#US01: Como usuario quiero registrarme con mis datos para después acceder a la página mediante un login. 
#US02: Como usuario quiero poder ver las distintas categorías de artistas para encontrarlos de manera clasificada. 
#US03: Como usuario quiero una agenda para poder ver las fechas de los eventos. 
#US04: Como usuario quiero ver qué se ofrece dentro de cada categoría de artistas  
#US05: Como usuario quiero una sección de novedades para mantener la información actualizada. 
#US06: Como usuario quiero una sección en donde pueda ver mis datos para tener un mejor control de mis actividades en la página.  
#US07: Como usuario quiero una sección de contacto para comunicarme. 
#US08: Como usuario quiero que la página me vincule a sus redes sociales para poder seguirla desde las redes. 
#US09: Como usuario quiero tener acceso a un carrito de compras para realizar compras y ver métodos de pago. 
#US10: Como usuario quiero tener la posibilidad de ver los Términos y Condiciones para las transacciones y tener seguridad de información. 
#US11: Como usuario quiero tener una sección donde pueda hacer mis preguntas frecuentes
US12: Como usuario durante la compra el sistema me muestre el detalle de la compra y el precio.
#US13: Garantizar la disponibilidad continua del sistema, contando con una contingencia, generación de alarmas en caso de que se produzca una posible falla en cualquiera de sus componentes.
#US14: El sistema debe permitir el ingreso de nuevos artistas, además podrá modificar y eliminar estos registros
#US15: La aplicación web mostrará los artistas pedidos, recibidos, disponibles y en stock
#US16:Como usuario quiero ver el seguimiento del pedido 
#US17:Como usuario quiero ver una pequeña muestra de la música que esta en la sección 
#US18:El sistema deberá generar un contador de visitas
#US19:El sistema deberá registrar las horas de entrada y salida de los usuarios
#US20:El sistema deberá poder generar una Gift card automática y ser enviada via correo electrónico 
